.:PROYECTO AEROPUERTO:. 

Diseñar y codificar una aplicación informática para una compañía de gestión aeroportuaria 
satisfaciendo los siguientes requisitos:

- Para cada aeropuerto es necesario saber:
    a) Todas las compañías de vuelos que operan en él.
    b) Nombre del aeropuerto, la ciudad donde se ubica y el país al que pertenece.

- Cada compañía se caracteriza por el nombre y la lista de los vuelos que ofrece.

- Los vuelos están definidos por su identificador, la ciudad de origen, la ciudad destino, el precio del 
  viaje, la lista de los pasajeros, el número máximo de pasajeros permitidos en el vuelo y el número real de 
  pasajeros que han reservado asiento en el avión.

- Los aeropuertos pueden ser privados o públicos.
    a) Los aeropuertos privados tienen una serie de empresas que los patrocinan y es necesario saber el nombre
        de cada una de las empresas.
    b) Para los aeropuertos públicos se requiere saber la cantidad de dinero correspondiente a la subvención 
        gubernamental.

- Se necesita gestionar también la información de los pasajeros.
    a) Para cada pasajero se necesita saber el nombre, número de pasaporte y nacionalidad.



La aplicación tendrá un menú con las siguientes opciones:

1) Consultar los aeropuertos gestionados, indicando separadamente los aeropuertos públicos 
    y los privados. Para cada uno de ellos, deberá mostrar su nombre, la ciudad de ubicación, y el país 
    al que pertenece.

2) Visualizar las empresas que patrocinan un determinado aeropuerto en caso que sea privado, o la cuantía 
de la subvención en caso de que se trate de un aeropuerto público.

3) Para un determinado aeropuerto, se debe poder mostrar la lista de compañías que vuelan desde ese 
    aeropuerto.

4) Para una determinada compañía que opera en un aeropuerto concreto, listar todos los posibles vuelos que 
    dicha compañía ofrece mostrando su identificador, la ciudad origen y destino y el precio de vuelo.

5) Mostrar todos los posibles vuelos (identificador) que parten de una ciudad origen a otra ciudad destino 
    (indicadas por el usuario) y mostrar su precio.  